IYPT2020题目娘化文档
====================

简介
~~~~

娘化是好文明 XLII @ComicPT /@CmYPT

--------------

Lab Elves
~~~~~~~~~

*You can always find some strange phenomena in your lab. For example, a
completely random phenomenon appeared in the same experiment. Long-term
experiments in unmanned laboratories always fail inexplicably. We have
every reason to believe that this is a prank by the lab elves，
investigate this phenomenon*

关键词：小精灵，少女，恶作剧 姓名：墨菲·修卡·埃尔芙
设定：精灵族中的另一个分支，特点是身材迷你且背生四翼，是典型的“仙子”型人物。墨菲擅长使用一种十分独特的塞摩魔法，通过使某一体系中宏观的塞摩趋于均匀，她可以使这一特定体系自发的走向更加无序的状态。没有人知道她到底是怎么做到的，好像这只是在顺应自然的规律一样。
同时年轻的墨菲也会不经意间进行一些小小的恶作剧，动一动有趣的实验装置，摆弄一下错综复杂的导线，或者随便按几个红绿相间的电钮。这个天真的少女显然从来也没有想到过她会给别人带来多大的麻烦，但好消息是她又是也会帮之人们打扫，或者通过塞摩魔法让实验体系更加稳定。

1.Invent Yourself
~~~~~~~~~~~~~~~~~

*Design an instrument for measuring current using its heating effect.
What are the accuracy, precision and limits of the method?*

基于塞摩（热的，thermal
）与法纳两者的融合而产生的怪物，以法纳作为能量的来源，转化为塞摩对世界进行干预，其破坏力之大甚至可以在数百公里外被精准的观测到。其法纳与塞摩的吞吐量几乎固定，有的时候也被人们用来测定这两种特殊物质的能量与质量比，但由于怪物本身的皮肤特性会阻碍塞摩的发散，使得测量的准确性常受到同行们的质疑，目前还处于试验阶段。
>
这样一种融合怪物，本身操控着一定的法则，即我们不能用传统而呆板的善或恶去界定它。它形容奇伟，也因此十分笨拙，一般也较为温和，可是，这也只是它常示人一面的特点。它的身体实际上是由两个独立思考的部分融合而成。而这其中一部分的法则，便是万物的塞摩归于平衡。并被其总量影响，决定是否以某种形式耗散。大致可以理解为，吸收与放出。怪物不会温柔地将多余塞摩转换或转移，而是直接将之一口气放出。虽然十分可怕，但是为了世界总体的法则平衡却极为重要。

    塞摩是一种存在于一切物质中的力量，以火焰的表现形式最为典型，塞摩较高的地方会不断地向外扩散，而使用塞摩的魔法师们则可以控制这种扩散，从而以热量和火焰战斗。高阶的塞摩法师可以通过改变物质中的塞摩流向来改变物质的状态，传说中曾有位塞摩法师曾经导出了某片区域中所有的塞摩，使得那片地区陷入了绝对的静止。也有人说塞摩是万物存活的原因，是一切活力的源泉，并有以此演化出的宗教，基本由高阶塞摩法师组成。

--------------

2.Inconspicuous Bottle
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*Put a lit candle behind a bottle. If you blow on the bottle from the
opposite side, the candle may go out, as if the bottle was not there at
all. Explain the phenomenon.*
关键词：叛逆的，精灵，火元素，随风而来、随影而去
姓名：斯普莉特·科赛特·Cos·Omega·因克丝·埃尔芙
设定：精灵很少会使用法纳、恩基、塞摩三大魔法体系，他们使用的是一种无法用任何规律解释的力量，一般被人们称为卡尔斯（chaos），但精灵们更愿意称之为兰德（random），其力量来源于随机性真理，是一种极其难以掌控的力量。在卡尔斯姐妹受到诅咒之后，借由向卡尔斯姐妹祈祷，人们得以更加简单的施展兰德魔法，从而得到特定空间内的完全确定状态。这种魔法本质上更接近奇迹。
斯普莉特以这种形式的奇迹获得了无法被确切观测到的能力，其成因在于无论基于何种观测，其精度始终无法达到可以预测其下一时刻状态的要求，使得她的行踪总是捉摸不定，很少有人能有幸目睹到这位隐者的芳容。在多小节的祈祷过后，其甚至可以做到穿越高密度的固态区域，就好像他们从来不存在一样。同时基于自身的无规移动，她也能一定程度上控制空间中其他物质的流动，大部分人只见过她操纵着异常扭曲的风，但我们完全有理由相信在水中她也能自如地施展这种奇异的力量。
作为一个离经叛道的异端精灵，斯普莉特也会使用塞摩魔法，配合兰德的力量，她的火焰总是灵动而神秘，传闻在塞摩法师的私人聚会中，斯普莉特曾经制造过一根魔法的蜡烛，并声称会毫无保留的将自己的力量传授给可以熄灭他的人。可直到宴会的最后一刻，都没有人能成功，斯普莉特随后将蜡烛放在一个硕大的橡木酒桶后，在另一面轻松的吹灭了蜡烛，当人们惊叹于这位年轻精灵的才华时，她却像蜡油熄灭后的青烟一样消失了。

身高：169cm 三围：B79 W57 H85
外貌及服饰：有着精灵族中十分典型的碧绿色眼眸和金色长发，平时会编成多束盘在脑后。由于可以自由的操控空气的流动，能将尖尖的耳朵透过周围折射率的改变隐藏为人类的样子。
在人类城市生活时往往会穿着旅行者的衣物——挂着锅碗瓢盆的旅行者背包，粗制的麻布衣物和宽大的坎肩，以及一个破烂的风帽。这些足以让她融入周围的气氛。为了活动方便，同时也因为她身材本就纤细而高挑，平时很少会穿着高跟鞋。
而在某些需要抛头露面的场合，她便会换回精灵族的服饰——由精布缝制，接近森林颜色的上衣、外套。以及纯白色的皮质长裤，附以复杂的腰带缠绕，可以在上面悬挂各种魔法小道具和暗器。除此之外还有一套为穿着这量身定做的长袍，长度算的刚刚好，能在穿着者奔跑时帅气的飘荡起来，同时还不会绊到摔倒。
精灵族的服饰中最吸人眼球的是他的领结，不同的家族会在领结上嵌入不同种类的宝石。因克丝家族的象征是孔雀石，但在斯普莉特被逐出家族时，刻有其姓名缩写的宝石也一并被破坏了。此后的很长一段时间里，她从未穿着过精灵族的服饰。直到她遇到卡尔斯姐妹，并从她们手中得到了倒塌的塔内部的一块岩石样本，通过兰德魔法，她将其保存在了一块琥珀当中，以此作为新的领结。由于岩石本身还保留有随机性，琥珀对其来说也起到了束缚的作用，当人们向内观察时，总能看到异样的花纹在闪动，而且从未有人见过两种完全一样的花纹。

==神秘高傲的叛逆精灵\ [STRIKEOUT:到处留情的带恶人]\ ==

--------------

3.Swinging Sound Tube
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*A Sound Tube is a toy, consisting of a corrugated plastic tube, that
you can spin around to produce sounds. Study the characteristics of the
sounds produced by such toys, and how they are affected by the relevant
parameters.* 关键词：歌姬，龙娘，龙吟 姓名：米琪莉亚·Roar·德拉贡
设定：龙族是十分高贵的种族，往往具有高度的智慧，其中也不乏有可以自由改变自身体态的个体。年轻的米琪莉亚还没有熟练地掌握变形术的魔法，在变身后还保留这部分龙的体征，包括尾巴，角以及部分声带结构。但也得益于此，米琪莉亚可以在人形的状态下发出龙一般响亮的声音，在一些“失误”中她甚至可以发出龙吟。
米琪莉亚还掌握着兰德魔法，通过使混沌的气流充盈声带，米琪莉亚的龙吟比一般龙族更加致命，而经过小心翼翼的控制，这也能成为动听的歌声。

==意外出道的新人偶像，实际身份是偷偷出来玩的龙族公主；不能完全变形的尾巴被粉丝当成定番演出服而接受，偶像也是有这种奇怪的苦恼的==

--------------

4.Singing Ferrite
~~~~~~~~~~~~~~~~~

*Insert a ferrite rod into a coil fed from a signal generator. At some
frequencies the rod begins to produce a sound. Investigate the
phenomenon.*
关键词：歌姬，黑长直，形态变化（萝莉（依赖（妹），腹黑）、御姐（女王，反差萌）），cp-prob9
姓名：司楠（萝莉）、司南（御姐）
司南（司楠）的力量来自于法纳，在法纳浓厚（或说产生了强定向场）的地区，她以司南的面目示人。反之在法纳浓度较低，为了保存力量，她会缩小自己的形体。出于对赖以为力量源泉的法纳的渴望，她更愿意亲近自身凝聚较高浓度法纳的对象，至于如何亲近，那你要问罗琳·法伊·莫梅特。
司南（司楠）同样具备了神格，她的主要活动范围在奥尔特麦格，奥尔特麦格环境十分美好，但是鲜有生物居住，原因就是因为奥尔特麦格的特异性，其危险程度甚至可以动摇整个世界。司南（司楠）将在奥尔特麦格积累起来的多余法纳吸收，并以声的形式放出。在菲兹克斯世界常年可以接收到世界之声，偶尔会减弱，意味着法纳震荡强度低，当然也意味着那个少女又黏在了罗琳的身边。反之，司南可能会（身形破碎）献出自己生命。但是藉由自身神性，她可以复活。
司南（司楠）不能长时间离开奥尔特麦格，但是她出游时也塑造了不少的传说，司南这个名字，正是外界众生给她取的无数名字中的一个，她很中意。
>
法纳方向与强度产生方向上剧烈变化的地区（剧烈震荡），我们称之为奥尔特麦格(ALTERNATING
MAGNETIC
FIELD交变磁场)，在这些区域，法纳会以某种形式积累，并会出现大爆炸。 >

==【击穿世界的歌姬】\ [STRIKEOUT:本体是萝莉]\ == \*\*\*\*\*\*\*\* ###
5.Sweet Mirage ###

*Fata Morgana is the name given to a particular form of mirage. A
similar effect can be produced by shining a laser through a fluid with a
refractive index gradient. Investigate the phenomenon.* 背景设定
海市蜃楼
出现在世界各地的奇异现象，来源于大气中弥散的某种类似于灵质的物质（也有说其为一有势场），因其本身在极大尺度上分布不均匀而产生的浓度梯度所引起的光线偏折现象。该物被掌握如何使用它的生物们称作法纳，在法纳浓度较高的地方会产生剧烈的光景扭曲，如果不熟悉的人踏入该区域不仅会因为无法分辨事物而迷路，同时会被强梯度的法纳场抽离其体内的活力。但善于运用法纳的生物则会在其中获得平时数倍的力量。常用于掌握魔法的生物间的死斗，可以让战斗变得更加惨烈
在法纳浓度极低的地方，传为法纳会表现出异于常态的性质，进而表现得极不稳定，变成不确定的存在，并且体现出一种随机性，不同于卡尔斯姐妹基于无法准确观测的无法预测。这是一种更加本质的不确定性，尝试引导这种法纳的法师们发现，他们很难准确的感知这些法纳的具体位置，好像他们会在一定的范围里随机出现。对于这种形态的法纳，法师们称其为康特姆（量子，quantum）。

--------------

6.Saxon Bowl
~~~~~~~~~~~~

*A bowl with a hole in its base will sink when placed in water. The
Saxons used this device for timing purposes. Investigate the parameters
that determine the time of sinking.*
关键词：掌控时间（水漏）的千年萝莉，面前悬着一个里面有喷泉的碗，碗里有喷泉则时间流逝，反之则时间停止，不熟悉现代科技，玩电脑要时停作弊才能赢。
姓名：朱利叶斯·stream·柯劳克
设定：朱利叶斯使用着独特的魔法，也许称之为一种规律更加恰当，本质上十分接近恩基魔法，但层次更高。一般人在她身边时会感到身体达到了某种能量的平衡，让人感到平静与舒心。但当碗内的水被一次性倾倒殆尽时，碗会随机向一边倾斜，这种稳定的场也会随之被打破，这时在她身边的时间流逝将进入一种非均匀的状态，法纳场会形成另一种相反的非均匀状态与之互补，使得她身边变成一块十分危险的空间，直到喷泉向碗内注水使碗回到水平。
很少有人见过这位传说中的“少女”，一般只有当有人过度使用恩基时才会出现，为其与其周遭的环境来平衡。与其时刻相伴的喷泉有着自己的意志，像一名忠实仆从。
更多有关她的情报，也许我们应该问问綾子。

==掌控时间的千年萝莉，表面上人畜无害治愈身心，给打工归来的樱花妹十足的LoliEnergy；实际上在游戏世界中表露出奇怪的好胜心？？==

--------------

7.Balls on a String
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*Put a string through a ball with a hole in it such that the ball can
move freely along the string. Attach another ball to one end of the
string. When you move the free end periodically, you can observe complex
movements of the two balls. Investigate the phenomenon.*
关键词：红蓝双子（姐妹），中立混沌，束缚（诅咒、妹妹、特定条件解除、与姐姐分离、解除后可以使用终极技能）
姓名：罗兰·Lia·卡尔斯、罗莱亚·Lia·卡尔斯
设定：卡尔斯魔法的力量源泉，是唯一一个，或者说一组，常驻现世的神级人物。卡尔斯姐妹在不知名的巧合下目睹了随机性的真理，其中妹妹与真理接触的更近，以至于她的各种感官变得异常的迟钝，任何外界的信息都会被抹平成为单一信息，长时间后感官会急速退化，平时必须遮住双目双耳才不至于使其受损，这种诅咒被人们称作奥迪那莱（平凡的，Ordinary）。这种随机性消失的现象只在极少数的区域被观测到过，这是它第一次出现在人类身上。
卡尔斯姐妹的父母在那次事件中全部丧命，为了保护罗莱亚，罗兰在荒无人烟的地方建造了一座城堡，其中的空间无法以任何形式被确切的观测，而且每次进入都会有不同的道路，误入其中的人一般只有死路一条。因此被人们所惧怕，只有崇尚随机性真理的精灵才会使用兰德魔法。
平时两姐妹总是形影不离，罗兰小心翼翼地守护着自己唯一的血亲。但在某种特殊的机缘下,一般是在罗兰遇到危险时，罗莱亚混乱的五感会变得异常稳定，被抹平的随机性会重新出现，城堡内部的随机性也会急剧增加，近乎呈现一种多状态叠加的空间。这时近距离接触过随机性真理的罗莱亚便可以发挥出全部的力量，在拥有巨大随机性的同时以极小的误差预测世界的演化，一般的兰德魔法也是基于这一点实现的。
由于随机性真理无法被确切认知，卡尔斯姐妹成为了兰德魔法的信仰源泉，借由向卡尔斯姐妹祈祷，便可以使用一定程度上的兰德魔法，如果直接与完全状态下的罗莱亚见面的话，能力便会大大提升。
关于这对姐妹的故事，你可以从斯普莉特哪里知道更多。

==背负沉重过去的对立双子，兰德魔法滴神；与叛逆精灵绝赞同行中==

--------------

8.Soap Membrane Filter
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*A heavy particle may fall through a horizontal soap film without
rupturing it. However, a light particle may not penetrate the film and
may remain on its surface. Investigate the properties of such a membrane
filter.*

关键词：日风，和风泡泡浴衣，裹胸 姓名：古井 綾子
设定：其魔法并不依赖于法纳，并不受法纳场影响，而是依赖于恩基（能量，energy）。
>
恩基并不像法纳一样弥散在世界各处，而是以一种自然规律的形式存在着，通过顺应这种规律的走向，便可以以个人的行为改变自然。是否可以使用恩基的关键在于其能否通过名为巴瑞的试炼（势垒，barrier），而这种试炼因人而异，而其通过试炼后所掌握的能力也各不相同。

古井
綾子所改变的规律与水流的表面状态有关，通过这种规律，她可以轻易的使未经任何加工的泉水凝聚成球体或球膜。同时也可以透过这种规律改变生物体内液体的性质，以此治疗一些疑难疾病。当使用这种规律达到一定极限时，其身体本身也会随之发生改变，这种改变一般集中体现在\ **人体曲率较为均匀且接近球体的部位**\ ，操作规律过度时该部位的曲率会有明显的\ **增大**\ 。

身高：161cm 三围：B81（98） W55（56） H:82（88）

==可靠的温柔樱花妹，身着浴衣的她绝对会是夏日祭典的唯一女主角；可惜，，，对年龄抱有顽固的执念(；平日会裹胸，姑且能自称【大号\ [STRIKEOUT:过期]\ 萝莉】但是偶尔使用力量过度就会露馅(不也挺好吗.jpg)。同千年萝莉同居(游戏对线)中，因此在家中温柔消失力，只有在打工的时候才能看出来是完美无缺的大和抚子(悲)==
\*\*\*\*\*\*\*\* ### 9.Magnetic Levitation ### *Under certain
circumstances, the “flea” of a magnetic stirrer can rise up and levitate
stably in a viscous fluid during stirring. Investigate the origins of
the dynamic stabilization of the “flea” and how it depends on the
relevant parameters.*
关键字：舞娘，旋转，cp-prob4，人鱼，迷糊属性，特殊能力：磁场感知（相位落后），鳞片有弱磁性
名字：罗琳·法伊·莫梅特
设定：人鱼族少女，因为对人类世界的向往而习得了恩基魔法，她魔法可以改变自身和周围环境的差异以适应陆地上的生活，尽管没有双腿，但罗琳可以通过将身体微微浮起的方式在陆地上移动，通过改变周围的地面性质来移动。
很喜欢人类的舞蹈，尤其对轮舞曲十分热衷，自己创造的舞步中也多为大幅旋转的花式，由于是以改变周围环境的方式在移动。罗琳跳起舞来的时候周围的环境会受到大范围的影响。同时其鳞片由于自身种族原因附着有微量的法纳，在起舞时也会使法纳场随之旋转。
\*\*\*\*\*\*\*\* ### 10.Conducting Lines ### *A line drawn with a pencil
on paper can be electrically conducting. Investigate the characteristics
of the conducting line.*
关键词：大姐大、能力：随机电磁通路（无规行走）、醉酒
姓名：杜卡拉·Rand·伊莱忒斯特
设定：因为出身于偏僻的乡下，并且由精灵抚养长大（想必你已经猜到是谁了），杜卡拉对卡尔斯姐妹的事情并不了解太多，也谈不上惧怕，反而有几分崇敬。
她可以同时使用些许的法纳魔法与兰德的魔法，能在一定距离内架设随机的法纳通道，用于法纳的引流。这种法术本身并不成熟，所以传导效率很低，甚至不如直接从身边吸收法纳来的快。其更本质的作用是在空间中铺设随机法纳断层，阻碍其他法师对法纳的利用，因为是随机断层，这种阻碍近乎是绝对的。
在离开故乡后一直一个人生活，经过多年的锻炼后已经成为了一个可以独当一面的女性，也是值得信赖的伙伴。唯一的缺点是平日中嗜酒如命，自第一次进城开始从未断顿，酒量谈不上有多好，但总是由着性子与友人们通宵畅饮。虽然平时总是大大咧咧的样子，酒后却会变得十分老实。这时所架设的法纳断层随机度会大大降低，如果想以法纳魔法击败她的话，就先把她灌醉吧。但看到那副样子的话，也许你就再也不想和她战斗了也说不定呢。

==酗酒大姐头，是可靠的成年人(绫子打工时的店主)；==

--------------

11.Drifting Speckles
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*Shine a laser beam onto a dark surface. A granular pattern can be seen
inside the spot. When the pattern is observed by a camera or the eye,
that is moving slowly, the pattern seems to drift relative to the
surface. Explain the phenomenon and investigate how the drift depends on
relevant parameters.*

关键词：光电场操控，相位干预，闪亮，JK 姓名：光场 晶子
设定：年纪轻轻就在法纳魔法方面大有作为，竭尽全力时甚至可以直接改变大尺度上的法纳场排布。能在奥尔特麦格区域长时间活动，也能基由该区域内部小范围的法纳排布规律创造出法纳浓度较低的安全地带。她还对康特姆的存在颇有研究，能在康特姆场中使用魔法这一点上数百年来无人能出其右。
身上常常佩戴着很多由无规则多面晶体装饰的饰品，与其米黄色的长发相得益彰。性格也略有些张扬，对于持有错误观点的人常常重拳出击，直接全盘否认，毫不留情。

==アイドルが大好きなキラキラJK！\ [STRIKEOUT:オタク]
[STRIKEOUT:光场操作为什么不拿来打艺，和上面两位美少女贴贴它不香吗，虽然设定上她比上面两位KiraKira多了。。。]\ 和中二少女研究康特姆场，是学术界的偶像(确信)==

--------------

12.Polygon Vortex
~~~~~~~~~~~~~~~~~

*A stationary cylindrical vessel containing a rotating plate near the
bottom surface is partially filled with liquid. Under certain
conditions, the shape of the liquid surface becomes polygon- like.
Explain this phenomenon and investigate the dependence on the relevant
paramers.*

多边形怪兽 姓名：塔伊兰特

--------------

13.Friction Oscillator
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

*A massive object is placed onto two identical parallel horizontal
cylinders. The two cylinders each rotate with the same angular velocity,
but in opposite directions. Investigate how the motion of the object on
the cylinders depends on the relevant parameters.*

关键词：暴走鞋，双马尾，齿轮发饰，中二有病，位相滑移
灵魂名：梅伯利亚·科尔伯勒斯·斯波利特·La·mad·肖克斯 表名：九十九 夜
设定：虽然使用的是恩基魔法，但总是向往着使用法纳魔法的晶子，会学着晶子的样子使用法纳，但从来没有成功过，在旁人看来可能像是个精神病一样。同时他也给自己起了个听起来更加法纳（本人总是这么说着）的名字。
九十九
夜所使用的恩基魔法改变的是物物之间的摩擦和相对位移，以操作周期运动最为擅长，可以近乎完美的调整周期运动物体之间的相对位置，一般用来控制暴走鞋的速度实现高速高频率的机动，以及用来阻止敌人前进。使用魔法的时候头上的齿轮发饰会高速旋转，经常被晶子吐槽说这是一种没有任何实质意义的做法。
在晶子的研究中起着重要的作用，夜的恩基魔法对于做周期运动的稀薄法纳同样奏效，可以将康特姆的随机性限制在接近一维的尺度，大大降低了研究的难度。

==中二少女，是晶子的同班同学，灵魂力量充沛的她对一切事物都抱有同样积极的热情(就是说没有一件是搞懂过的)，因此对精通法纳魔法的晶子十分崇拜==

--------------

14.Falling Tower
~~~~~~~~~~~~~~~~

*Identical discs are stacked one on top of another to form a
freestanding tower. The bottom disc can be removed by applying a sudden
horizontal force such that the rest of the tower will drop down onto the
surface and the tower remains standing. Investigate the phenomenon and
determine the conditions that allow the tower to remain standing.*

倒塌的塔：迷宫
内部充斥着随机性的古代建筑遗迹，自身会不断地重复倒塌和重建的过程，内部的结构杂乱无章，据说在塔的核心隐藏着理解随机性真理的关键。
这个遗迹是卡尔斯一家在一次旅行时偶然发现的，年幼的罗莱亚无意间找到了遗迹的大门，而遗迹也以他自己的方式对罗莱亚表示欢迎，可能是无人问津的时间太久，入口通过随机性的移动自己找到了罗莱亚也说不定。在遗迹中，罗莱亚看到了许多他根本无法理解的现象，在卡尔斯一家的其他人找到罗莱亚时，她的各种感官均已受到了不同程度的损害，其中视觉神经已经近乎毁灭性的损坏了，在没有觉醒的罗莱亚看来，世界不过是一片雪花(电视机没信号时的画面）罢了。
就像前文说的一样，进入随机性遗迹的卡尔斯一家完全找不到出去的路。这一切就像是遗迹早就安排好的一部戏码，让罗莱亚误入其中，诱使其家人进入，然后一并困住。
半个月后，父母为了两姐妹牺牲了自己的口粮，在绝望中离开了人世。又过了一周左右，正当罗兰也要为妹妹做出同样的牺牲时，罗莱亚用爆发式的力量挣脱了奥迪那莱的诅咒，反而将迷宫内的随机性抹平。两姐妹这才逃出了这个可怕的地方。
罗莱亚的觉醒仅仅是瞬时的，在逃出迷宫后，两姐妹一直在漫无目的的流浪，由于受到了奥迪那莱(ordinary)的诅咒，没有人愿意收留她们。这时对两姐妹伸出援手的正是远离族群的叛逆精灵斯普莉特，对于崇尚随机性真理的精灵来说，两姐妹是接近神的存在，这也就解释了为什么斯普莉特的兰德魔法如此高超，大概她就是第一位向罗莱亚祈祷的人吧。

--------------

15.Pepper Pot
~~~~~~~~~~~~~

*If you take a salt or pepper pot and just shake it, the contents will
pour out relatively slowly. However, if an object is rubbed along the
bottom of the pot, then the rate of pouring can increase dramatically.
Explain this phenomenon and investigate how the rate depends on the
relevant parameters.*

关键词：萝莉，风帽卫衣，巨r，摸头杀，爽就会产生钻石 姓名：喀秋莎·郎·诺娃
设定：因为身材原因，常常因为羞涩而穿着宽大的卫衣，并会将风帽紧紧的待在头上。可就算如此，能起到的作用也是微乎其微，因此追求她的人络绎不绝。
可以使用高超的恩基魔法和塞摩魔法，对于兰德魔法也略懂一二，能将周遭的物质在身体中变为另一种形态，本身还不能很好的控制这种能力，在害羞的时候会不自觉地将二氧化碳中的碳转化为金刚石与氧气。如果与其在舒适的寝具上震荡的话，只要手法的当，便能在一瞬间产生大量的钻石。但同时也很可能会因为氧气中毒而昏厥，请一定要量力而行。

==对自己的身材和年龄不相匹配而感到自卑的巨乳萝莉。因为羞涩而掩盖身形是一方面，但是也可以对萝莉控重拳出击(指让对方氧气中毒出现幻觉)；因为是交换生，在绫子隔壁独居==

--------------

16.Nitinol Engine
~~~~~~~~~~~~~~~~~

*Place a nitinol wire loop around two pulleys with their axes located at
some distance from each other. If one of the pulleys is immersed into
hot water, the wire tends to straighten, causing a rotation of the
pulleys. Investigate the properties of such an engine.*
关键词：性变（？？？伪娘 （变♂直）），蒸汽姬（♂） 姓名：二面相 真绪
设定：二面相
真绪所使用的塞摩魔法可以通过操控物质内部的塞摩含量以及积蓄形式来直接改变物质微元对外界响应，这是极其深奥的塞摩魔法，十分接近塞摩存在的本质。基于这种魔法，二面相
真绪可以改变物质的弹性，硬度等各种属性，应用面十分广阔。但目前能熟练控制的只有金属物质，在控制其他种类的物体时可能会发生奇异的现象。
这也使得这个魔法本身十分的危险，二面相
真绪在过度使用这种魔法时，自己的身体对于塞摩的变化也会产生十分极端地反映。当体内积蓄的塞摩达到某一确定浓度时，真绪便会由女性转变为男性。同时受到体内大量塞摩的影响，男性真绪的身体始终处于一种兴奋的状态，各方面体能都会得到一定程度的提高，甚至包括性的能力。

使用的武器为各种金属截鞭(挂在腰带和腿环间的九节鞭、绕在腕上的三截鞭)，在能自由控制金属弹性的真绪手上，它的弹射威力指数上升。因为使用鞭形武器的缘故，真绪一直保持着短发发型，并且在战斗时用金属发饰将后发束成一条马尾。偶尔也有需要真绪投入全部精力控制长鞭的情况，届时飘舞的发丝与飞旋的节鞭共舞，撩、抖，扫，刺，各种鞭法变幻莫测，犹如一场盛大的金属风暴，几乎能抽干一小片区域内的所有塞摩。不过在用完这一招式后的几小时内，真绪只能以男性身体出现，因为一些奇♂怪的原因，真绪从来不以男性身出现在公众视野。
\*\*\*\*\*\*\*\* ### 17. Playing Card ### *A standard playing card can
travel a very long distance provided that spin is imparted as it is
thrown. Investigate the parameters that affect the distance and the
trajectory.* 关键词：圣少女 姓名：卡德·圣·埃尔芙
设定：云游四方的精灵族少女，并不懂得如何向罗莱亚祈祷，只能使用微弱的兰德魔法，一般用于魔术表演，连自己都不知道结果的表演往往能博得满堂的彩声。以卡牌魔术最为精彩，数百张卡牌在空中飘荡的场景令人过目难忘。在表演时会穿着华丽的燕尾服与硕大的礼帽，在幕后时却只会穿着朴素的便装，这种反差之大令人们很难在台下认出这位少女。
与斯普莉特不同，卡德虽然游历在人类城市之间，与精灵的关系依然很好，常常将人类社会中有趣的故事和小玩意带回家乡。她与斯普莉特也常有联系，两个人经常一起分享自己旅行中的故事。其间斯普莉特曾多次向卡德解释向罗莱亚祈祷的方法，但始终没有成功。
